'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'Saya menganggap
diri saya apa adanya.'
'Tetapi kamu menganggap dirimu
sebagai dirimu yang sebenarnya.'
'Kamu juga tidak dapat melarikan diri
atau melarikan diri dari kelakuan burukmu.'
'Baiklah..
Biarkan aku memperingatkanmu..'
'Dalam 24 jam ke depan, saya
akan menunjukkan tempat Anda'
'dan nilaimu yang sesungguhnya.'
'Selesai.'
'Anda berbicara
tentang 24 jam, kan?'
'Aku memberimu 120 jam.'
'Yaitu, lima hari.'
'Bappa akan tinggal
di sini selama lima hari.'
'Salam Tuan Ganesha!
- Memanggil!'
'Dan aku akan menyingkapkanmu
pada hari penyelaman.'
'Setelah lima hari, saya akan memberi
tahu semua orang dengan buktinya'
'bahwa Neeti membunuh Pari.'
'Dan hitungan
mundurmu sekarang!'
'Beberapa waktu lalu..'
Daljeet, tidak mudah
membayangkan kemarahannya.
Artinya, dia dalam
mode menyerang.
Kita harus berhati-hati.
- Apa yang kamu katakan?
Kamu takut pada Pari.
Dia adalah gadis biasa.
- Apakah dia biasa saja?
Bagaimana bisa seorang gadis yang bisa datang
ke sini dan melakukan ini menjadi orang biasa?
Dan kamu.. Sebagai laki-laki,
kamu dipukuli oleh seorang gadis?
Dan Anda mengatakan
kepada saya bahwa saya takut.
Jangan membuatku mengatakan semuanya.
Jangan bicara kepadaku
seolah-olah aku tidak berharga.
Saya sangat tahu apa
yang layak Anda dapatkan.
Tolong jangan bicara
tentang nilai di depanku.
Bagaimanapun, aku akan
membebaskanmu besok.  Saya pergi sekarang.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apakah Sanju mengatakan
sesuatu padamu?
Apa yang akan dia katakan?
Dia bahkan tidak datang ke sini.
Dia tidak datang?
Saya mengerti
mengapa dia tidak datang.
Dan dengarkan..
Keluarkan aku dari sini besok.
Saya tidak bisa tinggal lama di sini.
Tante..
Beri tahu saya..
Apa yang harus saya katakan?
- Kenapa kamu berteriak padaku?
Padahal, Anda tahu
bahwa kakak ipar bersalah.
Dia memulai topiknya.
Dia menuduhku.
Bagaimana aku bisa diam saja?
Anda tahu bahwa saya
menghormati orang yang lebih tua.
Saya tidak pernah meninggikan
suara saya di hadapan mereka.
Ya..
- Tapi saya tidak tinggal diam jika ada yang memprovokasi saya.
Ya, Gurinder.  Aku tahu.
Dia bersalah.
Anda tidak bersalah.
Lalu kenapa kamu
berteriak padaku?
Mengapa Anda menghentikan
saya untuk membalasnya?
Gurinder, beritahu aku sesuatu.
Apakah aku lebih tua darimu dan Pammi atau tidak?
- Ya, jadi?
Lalu kenapa aku harus
mengingatkan kalian berdua?
Tahukah kamu alasannya?
Karena semua
orang di keluarga ini..
Setiap orang melakukan sesuatu
dengan cara mereka sendiri.
Ini salah.
Ini sepenuhnya salah.
Ketika anggota keluarga yang
paling tua berdiri
di depan Anda..
Jika orang tersebut masih hidup maka
semua orang harus mematuhinya atau tidak?
Aku adalah orang yang
paling tua di rumah ini.
Haruskah semua orang
mematuhiku atau tidak?
Inilah yang diikuti semua orang.
Hal inilah yang terjadi
di keluarga Bajwa.
Yang lebih tua diberi rasa hormat.
Pendapat mereka dihargai.
Ketika saya datang ke sini
sebagai menantu perempuan..
Ibu mertuaku, nenek mertuaku..
Saya dulu menghormati semua orang.
Kalian tidak berdiri
di hadapanku.
Sulit dipercaya!
Biarkan masa lalu berlalu.
Tapi Gurinder, ini..
Saya tidak akan
mentolerir semua ini.
aku tahu, tante..
Anda menceritakan semua ini kepada saya
Karena
Sanju lebih menghormati
kakak iparnya daripada aku.
Dia mematuhinya.
Dia tidak akan pernah
meninggalkan adik iparnya.
Dan aku tidak bisa meninggalkannya.
Kalau tidak, kamu juga
tidak bisa mengatakan
semua ini kepadaku
dan kamu juga tidak layak
atau memiliki nilai dalam keluarga ini.
Ingatlah satu hal..
Lihatlah dirimu sendiri
sebelum menceramahiku.
Banyak hal yang telah
kamu lakukan di keluarga ini..
Jangan berpikir bahwa
saya tidak tahu apa-apa.
Saya tahu segalanya.
Anda menguliahi saya!
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Dia menghinaku!
- Permisi, tuan.
Saya ingin bertemu Daljeet.
- Apa?
Daljeet.  Daljeet Bajwa.
Apakah ini saatnya bertemu dengannya?
Anda bisa datang besok.
- Tidak, sebenarnya, Pak..
Saya tidak sabar menunggu sampai besok.
Ini sangat mendesak.
Ini tidak akan memakan
waktu lebih dari lima menit.
Saya mengerti.  Anda
berada di gudang, kan?
aku melihatmu.  Anda membantu Babli.
- Ya, tuan.
Kamu bisa memberitahuku apapun
yang ingin kamu katakan padanya.
Saya akan mencatatnya di sini.
Tapi..
- Tapi aku tidak bisa mengizinkanmu bertemu Daljeet.
Hal ini tidak diperbolehkan.
Bagaimanapun, Daljeet adalah..
Dia tidak tertangkap
secara tidak sengaja.
Kami menangkap basah dia.
Kami punya banyak bukti dan
saksi yang memberatkannya.
Tapi kenapa kamu ingin
bertemu dengannya?
Pak, saya ingin bertanya
mengapa dia melakukan semua ini.
Apakah menurutmu dia
akan memberitahumu?
Dia berkulit terlalu tebal.
Saya sudah mencoba.
Dia jahat di dalam
dan tampak baik di luar.
Pokoknya.. Izinkan saya mencobanya sekali.
Izinkan saya lima menit saja.
- Tuan sudah bilang tidak.
Kita tidak bisa melakukan
percakapan tanpa akhir.
Pengunjung berdatangan satu per satu.
- Apa maksudmu?
Mungkin Parvati berkunjung lebih awal.
- Bukan, bukan Parvati.
Neeti dan..
- Neeti?  Dia datang ke sini untuk menemui Daljeet?
Ya, Neeti ada di sini.
Begitu pula Pari dan Vikram.
Dia datang untuk
mendaftarkan kasus
terhadap Daljeet karena
membuat video palsu
untuk memeras
Babli dan keluarganya.
Untuk pelecehan..
- Video palsu?
Ya, dia memeras Babli dan
memaksanya menikah dengannya.
Video itu palsu, bukan?  - Ya.
Daljeet mengedit sebagian
video dan menjadikannya viral.
Vikram menunjukkan padaku video lengkapnya.
Pak.. Ini permintaan.
Saya harus segera menemui Daljeet.
Tolong lima menit saja.
Tolong, Pak.  Itu adalah permintaan.
- Tolong jangan meminta.
Cobalah Mengerti.
Tanganku terikat oleh hukum.
Aku tidak bisa mengizinkanmu
untuk bertemu Daljeet
dalam keadaan apa pun.
Oke, Pak.  Saya akan
mengunjungi Daljeet besok.
Saya hanya perlu
konfirmasi dari Anda.
Apakah Neeti benar-benar ke
sini untuk mengunjungi Daljeet?
Ya, dia ada di sini.
Apakah kamu yakin
itu Neeti Juneja?
Dia memasukkan namanya di
register.  Tunjukkan padanya.
Neeti Juneja.
Ini dia.
Terima kasih tuan.
Terima kasih banyak.
'Jika kamu menginjakkan
kaki di luar rumah'
'untuk pergi menyelamatkan Saudara Daljeet'
'kamu akan meninggalkan
hidupku selamanya.'
Neeti, kamu kembali!
Aku telah menunggumu.
Ada apa?
Apa yang kamu butuhkan?
Saya tidak membutuhkan apa
pun.  Tahukah kamu apa yang terjadi..
Ibu mertua, saya
sudah sangat kesal.
Tolong jangan ganggu saya lagi.
Kenapa kamu tidak pergi tidur?
Apakah kamu tidak mengantuk?
Bagaimana aku bisa tidur ketika sedang bersama keluarga..
Sudahlah.
Beritahu aku dulu..
Anda pergi ke kantor polisi untuk
menyelamatkan Daljeet, kan?
Apa yang telah terjadi?
Jawab aku, sayang.
Saya harap Daljeet belum memberi
tahu polisi segalanya tentang Anda.
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya!
- Ibu mertua.
Daljeet tidak memiliki
kemampuan untuk menyakitiku.
Dia tahu apa yang akan kulakukan
padanya jika dia memberitahuku.
Daljeet bukanlah masalahnya.
Pari adalah.
Pari?
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Sebelumnya, dia melakukan
gerakannya secara diam-diam.
Tapi sekarang, dia
masuk ke mode serangan.
Modus serangan?
Saya tidak mengerti.
- Ibu mertua, kamu tidak tahu.
Pari pergi ke penjara polisi dan
memukuli Daljeet sampai babak belur.
Apa?  - Ya.
Bahkan polisi tidak memukulinya
sebanyak yang dilakukan Pari.
Faktanya, Pari telah
membuat hidupku sengsara
dan sekarang anakmu
tidak akan membiarkanku hidup dengan damai.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa yang telah Sanju lakukan?
Dia keluar di jalan di tengah
hujan pada tengah malam
memegang tangan
Pari dan merayunya.
Apa?  - Ya.
Mereka berdiri begitu
dekat satu sama lain..
Aku bahkan tidak bisa membicarakannya.
Ibu mertua.
Romansa mereka sedang mekar.
Mereka menjadi sangat ceroboh
itu..
Apa yang sedang terjadi?
Hari ini hanyalah hari yang buruk bagiku.
Pertama adalah saudara ipar perempuan
dan sekarang Pari dan Sanju..
Nona Ambika.. Anda..
Aku membawakan
susu kunyit untukmu
untuk membantu Anda tidur nyenyak.
Ini tidak perlu, kamu
seharusnya sudah tidur.
Saya akan mengambilnya sendiri.
Saya bisa melakukan ini sendiri.
Masih banyak lagi
kamu bisa melakukannya sendiri sekarang.
Anda sudah mulai berakting
pada keinginan dan khayalanmu.
Sebenarnya..
- Sebenarnya..
Maaf, kamu pergi dulu.
Maafkan saya, Bu Ambika.
- Untuk apa?
Dengan baik..
Saya ingin tahu
kenapa kamu meminta maaf padaku.
Dan saya juga ingin tahu
apakah kamu sudah sampai sekarang.
Sebenarnya kamu terluka.  Jadi..
Jadi apa?
Jadi, saya sangat
marah pada Daljeet.
Saya tidak bisa mengendalikan
diri.  Jadi, saya pergi ke kantor polisi.
Sampai aku menghajar
Daljeet dengan tanganku sendiri
Saya tidak bisa merasa damai.
Merasa lebih baik?  Bersenang-senang?
Apakah Anda merasa senang karenanya?
Ya.  - Kalau begitu, itu bagus.
Jika melakukan sesuatu
membuat Anda bahagia dan
menikmatinya, tidak ada
yang lebih baik dari itu, bukan?
Bu Ambika, mau kemana?
Anda ingin mengatakan sesuatu.
- Mari kita simpan untuk besok.
Tolong beri tahu
saya apa masalahnya.
Sampai kamu memberitahuku,
aku tidak akan bisa tidur.
Tolong beritahu saya apa itu.
Kamu tahu betapa aku
mencintaimu, bukan?
Aku tidak melahirkanmu.
Tapi aku mencintaimu sama
seperti aku mencintai putriku sendiri.
Anda percaya itu, bukan?
- Nona Ambika.
Aku tahu.  Aku menyakitimu, bukan?
Maaf, Bu Ambika.
- Tahukah kamu?
Seorang ibu
tidak pernah peduli betapa
dia terluka dan menderita.
Semua yang dia pedulikan
adalah anaknya.
Tentang bagaimana
anaknya tidak boleh terluka.
Anda pasti juga merasakan hal yang sama.
Anda tidak bisa
melahirkan anak Anda.
Tapi selama Anda
menyimpannya di dalam diri Anda
kamu pasti pernah
mengalami perasaan ini.
Anda benar.
Tidak ada hal lain
yang lebih penting bagi
seorang ibu selain
kebahagiaan anaknya.
Itu sebabnya aku terus memberitahumu.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Saya tidak akan pernah membiarkan orang jahat mana pun
mendekatimu.
Maksudmu Raj..
Saya sangat mengenalnya.
Aku tahu bagaimana
orang-orang seperti Sanju.
Jangan lupakan apa yang dia
lakukan padamu di masa lalu.
Itu adalah Sanju.
Dengan semua ini terjadi, Anda
mencoba melupakan
masa lalu Anda.
Tapi itu adalah tanggung jawab saya.
Setiap kali Anda mulai
kehilangan keinginan Anda
Aku akan terus mengingatkanmu
tentang masa lalumu.
Sanju pasti sudah tahu sekarang
kalau aku pergi
ke kantor polisi.
Bagaimana aku akan menghadapinya
ketika dia bertanya padaku tentang hal itu?
Bagaimana?
Oh benar.  Itu akan bagus sekali.
Saya akan memberitahunya
bahwa saya tidak pergi sendirian.
Aku tidak bisa pergi sendiri karena
dia membuatku bersumpah padanya.
Tetapi..
Vicky ingin berbicara dengan Daljeet.
Jadi dia memaksaku untuk pergi bersamanya.
Mungkin Sanju tidak akan berkata
apa-apa jika aku menyebut Vicky.
Kemudian..
Mustahil.
Jika Sanju mengetahuinya..
Dia bahkan membuatku bersumpah.  Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Itu adalah penghancuran diri bagi saya.
Bagaimana aku akan menangani Sanju?
'Masalahmu belum terselesaikan.'
'Seseorang selalu terus
melakukan intervensi.'
'Apa maksudmu?  - Neeti datang.'
'Pari datang.'
'Vikram juga.'
Apa yang telah kulakukan?
Seharusnya aku berpikir
sebelum melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana kalau..
Bagaimana jika Sanju memutuskan
hubungannya denganku?
Saya sangat mengenalnya.
Begitu dia kehilangan ketenangannya,
dia bisa melakukan apa saja.
'Hari ini, jika kamu melewati
ambang pintu rumah kami'
'untuk menyelamatkan Saudara Daljeet'
'kamu akan pergi dari
hidupku selamanya.'
Bersyukur!
Sanju sudah pergi.
Dia sudah pergi untuk saat ini.
Tapi dia akan
menanyakannya padaku besok.
Saya tidak akan bisa mengatakan apa pun.
Aku juga tidak akan bisa berbohong.
Apa yang harus saya lakukan?
Dengan baik..
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya ingin menikahi Sanju dan
tinggal di rumah
ini.  Dan hari ini..
Aku takut melihat wajahnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya tidak melakukan ini.
Itu semua karena Pari.
Sejak dia kembali dia telah
meracuni hidupku dan Sanju.
Saya juga tidak harus
menjadikan Babli dan
Daljeet pion untuk
mengungkapkan kebenarannya
Sanju juga tidak
akan menyampaikan
kondisi ini kepadaku
dalam kemarahan.
Sejak Pari kembali
dia benar-benar
mengacaukan segalanya lagi.
Saya benar-benar marah padanya.
Aku tidak akan membiarkannya
sekarang, sungguh!
Sepertinya aku jatuh sakit
karena basah kuyup karena hujan.
Saya masuk angin.
Ya Tuhan!